* بوم ، بوم ، بوم ، بوم *
* سأطلق النار عليك على الفور *
سابقا على "جزيرة الحب الولايات المتحدة الأمريكية"...
* بوم ، بوم ، بوم ، بوم *
دراما!
أنت حرفيا الشخص الأكثر سلبية في المنزل.
- ... فوضى ...
أنا لست هنا من أجل مشاعرك.
من اللعنة - من الواضح أنك لست هنا من أجل مشاعري.
أتمنى فقط أن تكون نواياها نقية.
هذا القرف ليس لعبة سخيف بالنسبة لي.
تقبيل ...
سأعطي تلك القبلة تسعة.
و وصول مفاجئ.
دعني أتعامل معها من هنا ، نعم؟
* سأطلق النار عليك على الفور *
من كان هذا بحق الجحيم؟
* بوم ، بوم ، بوم *
الليلة ...
يا إلهي.
ماذا بحق الجحيم؟
من هذا؟
- ... قنبلة ترفع الأمور ...
أنا هنا من أجلك.
توقف ، ميغيل.
- ... وأخذ ...
الفتاة ... الفتاة التي أود ...
-إلى زوجين مع هو...
هل ... هل ...
... يرى الفتاة الأولى
ملقاة من الجزيرة.
**
* أوه ، أوه ، أوه *
مرحبا بكم في "جزيرة الحب الولايات المتحدة الأمريكية".
وصل ميغيل للتو. لقد قبل بالفعل ثماني فتيات.
ليس عادلا.
عندما وصلت لأول مرة ،
كان علي التقاط صورة لتمرير الأمان الخاص بي
وحضور دورة صحية والسلامة لمدة ساعتين.
* إنه يخرج ، أوه أوه *
كيف كانت تلك القبلة؟
لقد كان مثيرًا ولكنه لطيف حقًا.
نعم ، لقد كان جيدًا حقًا.
أود أن أقول أن هذا سيكون ، مثل ، 8 أو 9 من أصل 10.
ربما. سأذهب مع 9 من أصل 10.
لقد كان قصيرًا بعض الشيء ، لكن بطريقة جيدة.
مثل ، لقد تركني بالتأكيد أرغب في المزيد.
إذن ماذا يتركك ذلك؟
سأقيمه ، مثل 9 من أصل 10.
حسنًا ، إذن.
أم ، من المحتمل أن أخرج 9 من 10.
كان مثل ، "أوه ، اللعنة".
حسنا. كالينت.
JaNa ، كيف تشعر بعد تلك القبلة؟
[ضحكة مكتومة]
أوه.
أم ، إنه يعرف بالتأكيد كيف يمسك امرأة.
عمل جيد.
كانت شفتيه كبيرة ، وأنا أحاول أن أفعل الرياضيات.
وهو ليس -- - إنه ليس شيئًا.
إنه ليس شيئًا. إنه ليس شيئًا.
أم ... لا ، إنه بالتأكيد ، مثل ، المفضل الثاني.
أنا - أعطيها ، مثل تسعة.
نعم ، تسعة آمنة. إنه رقم آمن.
عمل جيد يا سيدات.
* أنا على ثقة *
* أوه ، ولا يوجد توقف *
واو!
يا إلهي. يا إلهي. لا أستطيع حتى أن أرى.
أوه ، القرف. ماذا بحق الجحيم؟
من هذا؟
[تضحك النساء]
انتظر. [ضحكات مكتومة]
بفت! ماذا!
هكذا أشعر.
كيف الحال يا سيدات؟ [ضحكات مكتومة]
مرحبا. كيف حالك؟
نحن نقوم بعمل جيد الآن. نعم؟
نعم. أنا هنا لأجعلها أفضل.
أوه.
أنا بالتأكيد معجب
مع قنبلة جديدة. إنه حار للغاية.
وهذه اللهجة مجنونة.
فكيف تفعل الكثير على أي حال؟
جيد. نعم؟
القيام بعمل أفضل قليلا الآن؟
بلى؟ أفضل قليلا.
أنت تبدو مرتبكًا وقذارًا.
مثل ، تحدث معي ما هو جيد؟ أنت جميلة.
ما هو جيد؟
هل يمكنني رؤية كيف أبدو؟ يا إلهي.
لقد حصلنا للتو على قنبلة fi-i-ne.
يا إلهي.
مثل ، انه يأتي فقط في ثقة وساخنة.
وأنا متحمس جدًا للتعرف عليه
لأنه بالتأكيد نوعي.
يا رفاق ، يبدو أنك هادئ يا رجل. ماذا تفعل؟
لا ، أنت جيد. كيف حالكم؟ انت جيد؟
يا أخي ، أنت تأخذ المسرح. أنت تأخذ المسرح.
أنت بخير الآن.
أنت تأخذ المسرح. افعل ما تريد. افعل ما تريد.
كل شيء أنت. لن أكذب.
من الواضح أن الرجل يبدو دابر جدا.
إنه ذكي المظهر للغاية.
لقد كان لديه خط فك سخيف
من المحتمل أن يقطع الورق ،
لكن ، مثل ، أردت فقط الدخول إلى هناك.
مثل ، أنا منزعج جدا.
مثل ... آه!
غاضب جدا.
في المركز الثاني ...
ميغيل.
[تصفيق] -Whoo!
سآخذها. سآخذها. سآخذها.
لكن المركز الأول ...
[الرجال يضحكون]
... كيندال.
[هتاف وتصفيق]
هذا رجلي.
واو!
لا تمانع إذا فعلت.
كان ذلك مجنونًا. ما هو جيد؟
ما الأمر ، المركز الثاني؟ فقط أمزح.
[كلاهما يضحك] - كيف حالك يا أخي؟
ما الأمر يا بطل؟ ما الأمر يا بطل؟ ماذا تفعل؟
دانغ. أعني ، هذا الرجل يبدو وكأنه رجل جيد المظهر.
إنه بالتأكيد بعد أندريا ، رغم ذلك.
أعتقد أنه قال ، "أوه ، أنا حقا ستعمل تأخذ
وقتي في هذا ،"
لكنني لست قلقًا بشأن ذلك.
لذلك فاز كيندال ، لكنه كان أيضا مسؤولا عن الحفاظ على النتيجة.
اصنع ما شئت.
لكن بمظهر الأشياء ،
ميغيل هو الفائز الحقيقي الليلة.
اسمحوا لي أن البوب القرفصاء في الوسط...
نعم. ... حتى أستطيع أن أرى
كل وجوهكم الجميلة. [ضحكة مكتومة]
أوه يا إلهي كيف تشعر؟
هل كان ذلك التعرق العصبي؟
ناه. ليس حقا. هل تشعر بالرضا؟
كنت أشعر بالبرد الشديد قادمًا إلى هنا.
أنا شخص مسترخي تمامًا. لا أستطيع الكذب. وبالتالي
حسنًا ، حسنًا ، أخبرنا عن نفسك.
لذلك أنا فتى في لندن. نعم؟
-أمي الأنغولية والبرتغالية. والدي من المغرب.
أنا قليلا من كوكتيل الثقافة ، يمكنك أن تقول.
كم عمرك؟
حسنا. نعم نعم.
كما أنني أدير وكالة إدارية أيضًا.
لقد بدأت للتو ذلك. واو.
أوه ، لطيف. هل لديك نوع؟
سأكون صادقا. أنا فقط أحب ما أحب.
بالنسبة لي شخصيا ،
أنا أحب الفتاة التي تحفزني.
ماذا عنك كثيرا؟ ما هو نوعك
أنت. [ضحك]
حسنًا ، أنا أمارس الجنس مع ذلك. أنا أمارس الجنس مع ذلك.
هذا مدخل.
خاصة لأنه كان معصوب العينين.
إنه رجل حسن المظهر.
لنكن صادقين. سيكون سخيفًا
لا ، سيكون لديه فقط - سيكون لديه اختياره.
الرجل مسمار.
كانت الفتيات يقمن على هذا الرجل.
أعني ، بدا الأمر كذلك ،
حرفيا ، حصل على تغذية للذئاب.
إذن من في الأزواج ، في الواقع؟ أحاول أن أرى
ما هو وضع الزوجين يحدث هنا.
أنا مع كونور ،
لكن يبدو أن لديه عين ليا ، لذا ...
أنا مع - حسنًا ، لن أقول "مع".
أود أن أقول إنني ، مثل ، يقترن ... [ضحك]
... مع حكيم.
حسنًا ، أنا أعزب ولا أقترن
مع أي شخص الآن. أوه.
إنه ممتع. أنا سعيد لأنك أتيت.
أشعر أننا بحاجة إلى الإثارة.
نعم. على الرحب والسعة.
إنه نوع الرجل ، في لندن ،
يلتقط كل فتاة سخيف.
كل فتاة واحدة يا أخي. هو --
إنه ، مثل ، نوع الجميع اللعين.
أنا أعزب.
أنا بالتأكيد مستعد لمقابلة شخص ما.
أنا أحب هذا.
[ضحك]
وانت حبيبي؟ أنا حاليا في ،
مثل ، زوجين صداقة قليلا ،
لكنني كنت هنا نوعًا ما ، تقشعر لها الأبدان ،
في انتظار الشعور ، كما تعلمون ، تلك ، مثل ، الفراشات و
الفراشات تطير الآن؟
-ربما. سنرى. ثقيل. ثقيل.
[يضحك]
من الواضح أنه بخير مثل الجحيم.
كل فتاة تعتقد أنه بخير مثل الجحيم.
كل فتاة تريد قطعة من ذلك ،
وهو مثل ، "أوه". [ضحكات مكتومة]
أنا أتطلع إلى التعرف عليكم جميعًا.
آمل أن أكون هنا قليلاً.
ما دمت تقول "حبيبي" ، أنت فقط ستعمل
نعم اعرف. استمر في قول "حبيبي".
هل يعجبك؟ فهمتك. بالتأكيد.
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء ، فأخبرنا بذلك.
نعم؟ -نقدر ذلك.
هل تريد أي طعام؟ هل انت جائع؟
أنا في الواقع - كما تعلم ، في الواقع ،
أراهم يصنعون البيض.
قد يكون لدي بعض البيض. حسنا.
تريدني أن أجعلهم لك؟
تريد أن تجعلني بيض؟ نعم.
حسنًا ، نعم. بالتأكيد.
هل تريدهم ، مثل ، أكثر سهولة؟
هل تريدهم مخفوق؟
كما تعلم ، سأدعك تفعل شيئًا.
سأكون القاضي ، لكنني سأكون ديداس ، رغم ذلك
سأعطيك مثل 10 بيض ،
حتى تتمكن من اختيار أي واحد تريد.
أوه ، هل ستعطيني خيارات؟
أعطيك خيارات. ها أنت ذا.
تعال. كن خطوة واحدة إلى الأمام. أوه ، أنت مادة ملكة حقيقية
هنا ، innit؟ شيء من هذا القبيل ، نعم.
أشعر - في الواقع ، يمارس الجنس مع البيض.
أعتقد - أعتقد أننا يجب أن نصعد إلى الطابق العلوي.
تريد؟ نعم ، 100٪.
كيف تشعر؟
أشعر أنني بحالة جيدة.
أتمنى أن تشعر بالرضا كما تبدو.
أوه ، أشعر بتحسن من ذلك.
[يضحك] - خاصة الآن.
أنا غاضب لم أتمكن من تقبيلك.
نعم ، أنا غاضب لم أتمكن من تقبيلك أيضًا.
كنت مثل -- كنت نصف مغرية ل ، مثل ،
لو كنت قد أدركت في الثانية ،
كنت سأكون مثل ، "لا. اللعنة. أريد قبلة."
كنت أعلم أن هذا لم يكن أنت. أنا سعيد جدًا لأنك كنت مثل ،
"هذا بالتأكيد ليس هو."
لن أكذب. عندما قبلتك ، كان
اخرس.
أنت فقط تقول ذلك. -منه-منه.
شعرت بشعور جيد. توقف.
أنت تجعلني أتعرق. أنا لا أتعرق.
حسنًا ، أخبرني عن نفسك.
حسنًا ، أنا شخصية عفوية جدًا ، هذا مؤكد.
أنا عفوية ومتواضعة.
مثل ، هذا مثل شعاري.
أنا أحب ذلك. أنا أحب ذلك. هل تحب ذلك؟
متواضع وجميل. هذا مزيج مجنون.
لذا ، انتظر ، أنت من هاواي. لم أكن أتوقع ذلك.
نعم. حسنا. جاهز؟ لقد نشأت في اليابان.
عسكري. اللعنة.
نعم. أنا ، مثل ، متعدد الثقافات.
مثل ، أريد الزواج من أجنبي.
حسنًا ، ها نحن ذا. نعم.
من ، مثل ، كل خمسة من بلدي exes ،
مثل ، ثلاثة بريطانيون ، وقد أقنعت نفسي
أنني أريد - أطفالي أن يكونوا بريطانيين
مثل ، اللهجات البريطانية ، ولكن أنا ، مثل ، لا.
لذلك يمكنني فقط إنجاب القليل من الأطفال البريطانيين ، مثل.
-يمكننا أن نأتي إلى مفاوضات. [ضحكة مكتومة]
يا إلهي. ميغيل. انه لطيف جدا.
إنه وسيم. إنه لطيف. هل تشعر بي؟
غزلي جدا.
كما تعلم ، تلك التي هي مغازلة كبيرة ،
يجب أن تكون حذرا مع هؤلاء.
إنه مثل اللعب بالنار.
لكن على ما يبدو أنا القوس ،
وهي علامة نار ، حتى نتمكن من اللعب إذا كنت تريد اللعب.
أنا بالتأكيد أحب الجمال الطبيعي.
نعم. لكن المكياج رائع أيضًا.
إنه ، مثل ، أيا كان؟ لكني أشعر وكأنكما.
[يمسح الحلق] كان ذلك جيدًا.
مع المكياج ، بدون مكياج ، أنت عشرة سنتات.
[ضحكة مكتومة] توقف.
ليفي!
مرحبا. هل يمكنك المجيء إلى هنا الآن؟
يجب أن أخبرك بشيء. ماذا؟
إذا كنت لا تأخذ هذا الرجل اللعين للدردشة ،
اقسم بالله سوف ابصق في وجهك.
اذهب. مثل ، أنت تستحق ذلك الوقت.
أشعر وكأننا كنا هنا لمدة دقيقة ،
والوقت يمر فقط. في انتظارك.
لقد كنت هنا لمدة دقيقة في انتظارك.
أنا آسف لتدمير وقتك.
هل تمانع إذا سحبته للدردشة؟
يمكننا التحدث لاحقًا. بالتأكيد.
سأراك بعد قليل. نعم ، سأراك.
تريد تلك البيض؟
أشعر ، مثل ، فقط بيكيش.
قد يكون لدي ثلاثة بيض فقط.
حسنًا ، سأعطيك ثلاثة بيض.
هذا حب حبيبي. نقدر ذلك.
سأفعل لهم ثلاثة أنواع مختلفة.
فهمتك. هذا مخدر.
كيف حالك يا حبيبي؟ جيد. كيف حالكم؟
دعني أحاول فقط ألا أسقط على مؤخرتي.
ماذا تفعل ليف؟
إنها تقاطع. لنذهب يا ليف.
إنها في الطابق العلوي؟ نعم ، لقد قاطعتها للتو.
جيد لها. جيد لها. دعنا نذهب.
JaNa سيكون غاضبًا مثل اللعنة ، رغم ذلك.
ليس لديك الكثير من المرح بدوني.
متى في روما. إنه مريح مثل القرف هنا.
لن أكذب. إنه دافئ للغاية.
-أصابع الروح خطيرة ، ولكن حسنا.
كيف حالكم؟ أنا جيد جدا ، جميل.
من الجيد أن يكون لديك أجنبي آخر.
حقيقي. تلك اللهجة.
هل حقا؟ لهجتك.
لا لا لا. نحن نركز عليك الآن.
لا لا لا. لذا أخبرني عنك.
-أنا نوع من القول حصلت على القليل من روح البدو. مثل
ماذا؟ مثل روح البدو.
قليلا من البدو.
-أ - انتظر. ماذا؟ ماذا؟ -نوماد.
لذا شخص ما - لم أسمع بذلك من قبل.
إذن الأمر يشبه - - ما هو الاسم؟
أحب السفر كثيرًا.
لذلك كنت في ماربيلا.
كنت أعيش هناك لمدة تسعة أشهر.
لا ، لطالما أردت الذهاب.
لم تكن إسبانيا من قبل؟
-لا. أريد حقًا الذهاب إلى هناك
وإيبيزا. لم أكن هناك ،
لكنني سمعت أنها مضاءة. مخدر ماربيلا ، رغم ذلك.
لديه شعور جيد عنه.
كان علي أن أحضره قبل هؤلاء العاهرات الأخريات.
[ضحكات مكتومة]
أنا مثل ، "البقاء مع الأزواج الخاص بك.
ابق مع رجالك الذين اقترضتهم للتو."
أنا ذاهب إلى هناك. لا يهمني.
نعم ، عليك أن ترتفع إلى هناك وتعطيها كل شيء.
لكنك لا تريد أن تفوت فرصتك الليلة.
أنا لا أفعل. الألقاب تبدو رائعة.
نعم؟ كل شيء رائع.
نعم - أنا - مهلا ، أنا متحمس لك.
أعتقد أنه ربما تم الرد على صلاتك.
آمل أن يكونوا كذلك. استمعت الآلهة "جزيرة الحب".
قل لي ، ما هو إعداد التاريخ المثالي الخاص بك؟
أين آخذك؟
يبدو الأمر غريبًا ، لكني أحب ،
مثل الحدائق. [غاسب]
أنت الماعز. -لا. هل تحب الحدائق؟
أنا أحب الحدائق.
لا ، أنا أحب - أشعر أنهم مرتاحون.
تعرف على شخصية شخص ما.
هذا بالضبط. يكسر الجليد على الفور
الذهاب على السفينة الدوارة. يمكنك معرفة ما إذا كان
صراخ أم لا. [ضحكات مكتومة]
الجحيم ، نعم ، أنا ذاهب إلى هناك.
حان الوقت. أنت عاهرة بدس.
لنذهب. أنا متوتر.
أظهر ميغيل ما الأمر.
تعال ، انهض هناك. انهض هناك.
أوه ، تعال يا حبيبي. نحن نتجذر لك.
انتظر. انتظر. لا يسعني --- [ضحكة مكتومة]
اذهب يا هانا. اذهب ، اذهب ، اذهب.
آه ، واو. أرسلهم إلى المدرسة.
إلى أين ستذهب في موعدك الأول؟
أول موعد لي؟ لقد ضربت حقًا واحدة جيدة هناك.
مرحبا. صديقي الرائع.
هل تريد سحبه للدردشة؟
هل لي أن أسحبك للدردشة؟ بالطبع.
هل تريد الوصول إلى موقع مختلف؟
بالتأكيد. دعونا نفعل موقعًا مختلفًا.
هل هو فقط يقيم في Soul Ties ويرسل؟
هل ما زال مع ليف؟ ليف تمشي بنفسها.
أوه ، لا. أوه ، انتظر. أوه ، هانا.
هانا في الجرح.
أوه ، نعم. هانا تنزل معه.
فكيف تشعر بالدخول؟ مثل
أشعر أنني بحالة جيدة. أشعر أنني بحالة جيدة.
الجميع ودود حقًا هنا.
أنا فقط يتم سحبي من جانب إلى آخر.
هؤلاء الفتيات يلعبن معي الآن ،
وأنا أحاول جاهدًا ألا أنفصل.
أخبرني عن نفسك. أود التعرف عليك.
لذلك أنا شخصية حرة للغاية.
مثل ، أنا شخصية عفوية للغاية أيضًا.
مثل ، سأفعل الأشياء فقط. مثل
هذا أنا أيضًا. عندما ذهبت إلى إسبانيا ،
اشتريت تذكرتي حرفيا قبل أسبوع.
أخبرت أمي في اليوم قبل أن أطير.
قلت ، "اللعنة عليه". هذا كرا
أنت مثل ، "دعني أذهب. دعني أذهب."
نعم ، وكنت مثل ،
"أنا لا أعرف حتى كم من الوقت سأكون هناك ل."
انتهى به الأمر إلى التواجد هناك لمدة تسعة أشهر.
أنت تبدو مثلي. أنا حرفيا عفوية جدا.
سيتصل بي أصدقائي ويكون مثل ،
"هل تريد أن تطير غدا؟ أنا مثل ، "دعونا نذهب."
اسمحوا لي أن أحزم القرف. أنا مستعد للذهاب."
آه ، أنا أحب ذلك. أنا أحب ذلك.
أحب أن أكون عفوية للغاية. نعم.
إذن ما الذي تبحث عنه؟
كما تعلم ، للخروج من هذه التجربة.
سيكون من الرائع المغادرة مع شخص ما.
هذا هو الهدف بالتأكيد. حسنا.
أم ، وأضع نفسي أيضًا في موقف
حيث أقابل أشخاصًا لن أقابلهم من قبل.
يبدو أن ميغيل لديه شخصية جيدة حقًا.
يبدو أنه على الأرض.
إنه بارد جدا. يمكنه فقط التحدث مع من.
هذا هو الشعور الذي أحصل عليه.
أنا أحب لهجتك. نعم؟
نعم ، لديك لهجة لطيفة حقا.
تمامًا مثل اللهجات الأمريكية.
هل تحب اللهجة الأمريكية؟
خطير جدا.
لديك لهجة جيدة جدا.
[يضحك] -نعم ، نعم ، نعم.
هل يجب أن تدخل المسبح؟
لنذهب!
أوه! [Gasps] هل أنت ذاهب
في المسبح؟ افعلها!
[ضحك] - يا إلهي ،
هذا لن ينتهي بشكل جيد. أوه ، ندخل في المسبح.
يا إلهي. يا إلهي.
آه! لا توجد طريقة سخيف.
أوه ، يا إلهي. آه!
يا إلهي ، كلهم يصنعون.
هذا مثير.
اللعنة. هذا مثير نوعا ما.
انها مثل "المدرسة الثانوية الموسيقية".
لا تنظر يا كيندال. لعنة الله.
كل شخص في تلك الفيلا يريد قطعة من ميغيل ،
لكن للأسف ، إنه مشغول قليلاً ،
لذلك كان على كونور أن يفعل مع ليا بدلا من ذلك.
[تنهدات]
حسنا. اللعنة.
كان ذلك ممتعًا.
كان ممتعا.
سأصرخ في وقت لاحق.
انتظر. لماذا ا؟
بواسطة JaNa. أعطيتها سبعة.
لم تفعل - هل تعلم أنها هي؟
لقد عرفت نوعًا ما.
[كلاهما يضحك]
كنت --- لا أعرف لماذا شعرت مثل رمي بعض الظل ،
لكنني رميت القليل من الظل. عليك أن.
لقد حان الوقت لجعل الأحذية قذرة يا أخي.
كنت - كنت أرمي بعض الظل.
إنهم هناك ويخمنون ماذا.
أنا لا أهتم. [يضحك]
ناه ، أنت جيد؟ لقد حصلت
كما تعلم ، الانتقال إلى أشياء أكبر وأفضل.
هل تعرف ما أقوله؟ حقائق.
أنا ممتن بصدق كيف لعبت لأنني أحب ذلك ،
مثل ، نحن نوع من حصلت على ، مثل ،
خلق ، مثل ، الصداقة أولا.
نعم ، أوافق. أعني ...
تحدي القبلات نوع من - نوع من العد ،
ولكن في نفس الوقت
قد يكون هذا ، مثل ، إعداد أفضل قليلاً ، أشعر بذلك.
هل تطلب تقبيلي؟ هل يمكنني الحصول على قبلة؟
[Gasps] - واحد حقيقي؟
قبلة حقيقية؟ بالطبع.
نعم؟ حسنا. حسن.
* حصلت على قلبك ينبض مؤخرًا *
* عندما تنظر إلي *
* حصلت على رأسك الغزل ، وطفل رضيع *
* عندما تغفو *
* أنت تعلم أنني لا أطارد ، يمكنك مطاردتي *
* يمكن أن يكون لدينا طعم ، يدفعك للجنون *
بالتأكيد كنت أرغب في فعل ذلك لفترة من الوقت.
[ضحكة مكتومة] حقا؟
نعم.
أشعر وكأنك تعرف ذلك. هذا لطيف جدا. فعلت.
أنا سعيد جدًا لأنه كان متبادلاً. نعم.
أول قبلة حقيقية كانت لا تصدق.
الخروج من تلك اللعبة ،
كنا نعلم أننا متصلون على هذا المستوى ،
لكن هذا - كان هذا أول حقيقي ،
وكان كل ما كنت أتمناه.
هذا بالتأكيد هو الأكثر رومانسية...
أنا أعلم. ... محادثة أجريتها.
أعتقد - أعتقد أننا نفوز.
نحن نفوز جدا. هذا جنون جدا. أعتقد أننا نفوز.
مثل ، هذا ، مثل rom-com ، التقبيل تحت المطر.
أنا أعلم. تحتاج إلى ، مثل ، التقاط لي وتدور لي حولها.
فهمتك. انطلق.
[المنحدرات] نحن الحصول على مشاهدة الآن ، ولكن...
اذهب. ... حصلت عليك.
[كلاهما يضحك]
هذا حتى rom-com.
كان ذلك لطيفا. أوه ، اللعنة ، قلت لك.
[يضحك]
أوه ، القرف.
أوه ، لا.
اقفز.
اذهب. آه. فهمتك.
[ضحكات مكتومة]
انها روم كوم جدا. أنا مهووس.
هذا هو rom-com جدا.
لقد كان لدي ثلاثة رجال يحملونني من هذا الرصيف الآن.
أنا وهذا قفص الاتهام لديهم بعض التاريخ اللعين ،
وقد شوهد وسمع بعض الأشياء ،
ولكن ، القرف ، عليك أن تحاول على الحذاء حتى يناسب الشخص المناسب.
[Squeals] - [Exhales بحدة]
كان ذلك لطيفًا.
-مرحبا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب الولايات المتحدة الأمريكية".
لقد سحب حكيم JaNa للدردشة ،
وإما أن لديه طريقة غريبة جدا للمغازلة
أو السبانخ عالق في أسنانه.
ولكن دعونا نتحدث عن ، مم [النقر على اللسان] ...
[يضحك]
... مم ، هذا ، مم ، التحدي.
اسمع ، لقد أعطيتني 10. كنت تعلم أنه أنا.
وأنت ga-- أعطيتني 10.
[ضحكة مكتومة] لأن لديك شفاه جيدة حقًا.
كانت - كانت قبلة رائعة.
أحب أن كانت هذه أول قبلة لنا.
أنت تعرف ما أعنيه؟ أوه ، نعم.
كان ذلك. نعم ، كان ذلك حقًا.
أول قبلتين لنا. أول قبلتين ، نعم.
معصوب العينين. لا أعرف. نعم.
إنه ، مثل ، حقيقي. ثم قلنا كلانا
كان بعضنا البعض أفضل قبلة لنا. [يضحك]
إذن هذا جنون كيف يعمل ذلك ، كما تعلم؟
اممم ، مثل ، أشعر أنني أفضل محادثة
لدي من أي وقت مضى معك. مثل
هل حقا؟ أنت فقط تقول ذلك.
لماذا أكذب عليك؟ لا أعرف.
أشعر فقط أن لدينا نفس مجموعات العقل
حول كل شيء بشكل أساسي. نحن نفعل.
اشعر وكأننا أذكى من هنا بالتأكيد.
[ضحكة مكتومة]
بالنسبة لـ JaNa ، كان مجرد شيء حقًا
أنني شعرت بعمق حقًا ، مثل ، واو ،
مثل ، أشعر أننا كنا نجري أفضل المحادثات
التي مررت بها طوال الوقت.
مع العلم أننا نحب حقًا تقبيل بعضنا البعض ،
هذا ساعد حقا نوع من وضع أساس أكبر
على مستوى رومانسي.
لن ألوم أي شخص. أيا كان
يحدث ذلك ، يحدث ذلك. هل تحبني؟
أنا مهتم بالتعرف عليك أكثر.
[يضحك] -أم
هذا لطيف جدا. نعم ، لذلك لا أعرف
كيف تشعر حيال ذلك ، لكنني كنت مثل
لا نعم. نجاح باهر. كان هذا مثل
كان - مثل ، كان هذا ، مثل ، غير متوقع
بالنسبة لي بمعنى. غير متوقع؟
لن أمسك بك - لم أر هذا قادمًا ،
لكني أحب أن هذا - هل تعلم؟
كان ، مثل - كان حقيقيًا ، إذن.
-معزز ومشغول.
كانت القائمة حقًا تمامًا ، مثل كونور ،
والآن هو ، مثل ، حكيم ، ميغيل ، في انتظار كونور.
أنت تعرف ما أعنيه؟
لذلك كنت تضغط من قبل ، لذلك لا يمكنك الضغط عليك.
في البداية ، كنت فقط ، مثل ، "هاه"
والآن أنا مثل ... نعم.
"استمتع مع ليا". نعم.
لا أحب إضاعة الوقت لأي شيء.
لذلك أنا مثل ، "أرى بالفعل هذا قادم" ، ولكن...
إذن إلى أين نذهب يا عزيزي؟
سنذهب إلى هذا الظل المظلل هنا.
في الظل المظلل. نعم.
هل نسرقه يسارًا إلى اليمين؟
-لا. انتظر. لا تكرهني.
أريد أن أكمل هذه المحادثة ، لكن ...
نعم. ... علي أن أجعله بيض.
بيض؟ نعم.
أنا فقط - يمكنني الذهاب إلى هناك.
أوه ، تعال معي. نعم ، مثل واحد آخر
نعم ، نحن جيدون. أنت تعرف ماذا؟
لا تخريب هذه البيض.
-لا.
لكن كيف يحب ميغيل بيضه؟
إنه يحبها كما لو كان يحب الفتيات في الفيلا
منذ وصوله
سهل للغاية.
آه ، هذا ممتع.
أشعر أنني بحالة جيدة.
هل تشعر بالإرهاق بعد؟
أشعر أن لديك الكثير من الدردشات بالفعل.
ناه ، لم يطغى على الإطلاق.
أشعر بالبرد الشديد. حسنا. حسنا.
يبدو الجميع رائعين حقًا هنا.
مثل ، أنتم سيدات جميلات.
الرجال رائعون. لا تسقط.
أعلم ، أليس كذلك؟ أنا الأخرق ، لذا ...
[كلاهما يضحك]
لقد صنعت له البيض. مخفوق. أكثر سهولة.
عجة.
هذا كثير من البيض ، أليس كذلك؟
هل تنجز حاجبيك ،
أم أنهم بطبيعة الحال ، مثل
ناه ، إنهم هكذا.
-ماذا قلت كنت ، مثل ، مختلطة مع ؟
لذا فإن أمي نصف أنغولية ونصف برتغالية.
والدي من المغرب. حسنًا ، حسنًا.
ولدت في لندن. ولد ونشأ.
ولد ونشأ. عاش هناك طوال حياتي.
27 سنة.
وأنت ، قليلا تكساس قصيرة.
نعم. مم-هم.
تذكرت.
تذكرت. بلى. بالطبع. بالطبع.
ماذا ستقول - أجواء التاريخ الخاصة بك؟
يا إلهي. أنا أحب الأشياء الممتعة.
هل تحب الأشياء الممتعة؟ نعم ، هكذا ، مثل
لذا ، مثل ، نذهب إلى ممر أو شيء من هذا القبيل.
نعم ، ممر. أنا منافس.
هل حقا؟ مثل ، نعم.
حسنا ، مثل ، عندما يتعلق الأمر ، مثل ، لعبة القرف ،
عندما يتعلق الأمر بالرجال ، فأنا لا أتنافس.
كما تعلم ، أنا لا أفعل ذلك. [يضحك]
أنا أحب ذلك. أنا أحب ذلك. أنا أحب ذلك.
أنا لا أفعل ذلك.
كم عدد العلاقات التي كنت فيها؟
لقد كنت في ثلاثة.
هل تقول أنك فتاة علاقة تمامًا؟
مثل ، عندما تدخل ، أنت - أنا كذلك. أنا فتاة محبوبة.
مثل ، سأكون ، مثل ، اللعين - ماذا عنك؟
لم أقم بعلاقة من قبل.
أوه ، لا.
لم أجد الشخص حقًا.
لهذا السبب أنا هنا.
هذا صحيح.
-توسيع آفاقي قليلا ، وأنت تعرف
إذن أنت تبحث عن الحب؟ نعم. بالتأكيد.
بالتأكيد منفتح على الحب. حسنا. مم-هم.
-JaNa!
هل هذا يبدو جيدًا للقصف؟
هل أنت - انتظر ، أنت تحضره إلى
القنبلة الآن؟ نعم.
تريد البيض ، سأعطيك ثلاثة خيارات ، حبيبي.
أوه! اخرس اللعنة.
كنت مثل "لماذا هناك -- أين هو؟
أنا أمزح فقط. أنا مجنون ، هاه؟
JaNa ، انطلق. أنا لست الشخص.
انطلق.
إذن ما هو وضع الفراش بالكامل أيضًا الآن؟
أوه ، هل أنت محبوب؟
أنا. أنا كبير - أنا دب كبير.
أنا لطيف.
أنت رائع. أنت لطيف.
أنا نائم لطيف.
يا إلهي. لا ، أنت لطيف جدا.
هل أنت كذلك. شكرا لك شكرا لك.
بصراحة. جميل جدا. -شكرا لك.
[يضحك]
كانت القبلة جيدة. كانت القبلة جيدة.
كان قصيرًا بعض الشيء ، لكنه كان جيدًا.
ربما سنحصل على فرصة أخرى ،
أنت تعرف ما أقوله؟ نحن سوف.
سنفعل. واحد من هذه الأيام. بالتأكيد. بالتأكيد.
[يضحك]
هاه.
الآن ليس الوقت ، JaNa.
أنا أعلم. أنا آسف جدا. لقد صنعت له البيض.
سآخذ البيض بالتأكيد.
يمكنني - يمكنني الانتظار حتى تنتهي يا رفاق.
لا ، تفضل ، لأنك أتيت بالفعل إلى هنا.
انطلق. أنت ترى ، أنت ترى.
انطلق. أحضر البيض. لأنها غاضبة مني الآن.
لا ، كل الحب. لا ، لا بأس.
أشعر أنه سيكون من السيئ عدم تناول البيض.
لا بأس. لا تأكلهم.
لكنها مجرد خيارات ، على ما أعتقد.
اذهب لذلك. لقد أعطيتني خيارات بالفعل.
شكرًا لك. نعم. بالطبع. استمتع.
أنا أقدر ذلك. حسنا.
رائع. أنا حقا آسف جدا. هذا رائع.
أنا لست جائعًا حتى. سأغمرهم لاحقًا.
لا ، أكلهم قبل أن يبرد.
لا أستطيع. أنا
عندما رأتنا ، كان هذا هو الوقت المثالي
لتحويل هذا الحمار والعودة إلى أسفل.
لأنني لم أقاطع محادثتها.
إنها تعلم أنني لم أحصل على ذلك حقًا ،
مثل ، فراشة فورية ، مثل ،
اتصال بشخص ما منذ أن كنت هنا.
لذلك كنت تعتقد كفتاة ، وقالت انها سوف تعطيني وقتي.
ليس الأنواع الثلاثة من البيض. لقد صنعت حقًا
وهذا هو السبب في أنني أشعر أسوأ.
لا ، فقط رمي هذا القرف من الشرفة.
حسنًا ، أنت تعرف ماذا؟ أنا لست
لا يمكنني فعل ذلك إلا - رميها من الشرفة?
هذا وقح جدا. لا ليس كذلك.
ماذا حدث بينكما؟
لا شيء. نحن في الواقع قريبون حقًا.
أوه ، هذا في الواقع نوع من الخير.
السبب الوحيد الذي جعلها تتصرف هكذا الآن
لأن كونور.
ليا المسكينة.
أوه ، يا إلهي ، سيرينا غاضبة جدًا مني
أنني تركت البيض.
لا يعني ذلك أنني لا أهتم ، لكن
أين يتحدثون؟ في الطابق العلوي.
حسنًا ، بصراحة ، لا أحد يستطيع أن يغضب.
لقد جاء للتو. انه ساخن. إنه جائع.
آسف. كل الفتيات يريدون التحدث.
لن أدع البيض يجلس هناك ويبرد.
نعم. هذا مثير للمشاهدة.
أنت مجنون بالفعل.
أوه ، إنه على وشك الهجوم ، شيء سيء.
إنه على وشك أن يأكل حياً
لدينا أشخاص يسحبه ويسحبه
وسحبه وسحبه.
إذا كنت قادمًا في هذا الموقف ، فأنت تريده.
لا أعرف نوعه أو ما يحبه أو شخصيته.
أعرف نوعه ، أعرف شخصيته ،
أنا أعرف ما يحب.
أنت مثل ، "أعرف كل شيء." أنا ، أنا ، أنا ، وأنا.
**
جمع الجولة ، الأولاد والبنات ،
ومرحبا بكم في سلسلة العلامة التجارية الجديدة لدينا ،
"قصة مع ليا".
اليوم هي الحكاية السحرية للأميرة والرصيف ،
حصري لـ Peacock.
حسنًا يا رفاق. وقت الشاي. وقت الشاي.
كان مثل صب المطر.
ثم أخذني ، مثل ، و ،
مثل ، نسج لي حولها وقبلني مثل في فيلم على قفص الاتهام.
كان لطيفا جدا.
ثم حملني من قفص الاتهام ،
ثم كان مثل ، "أنا معجب بك حقًا."
اللعنة.
لكن الشيء هو ، مثل ، راقبه JaNa وهو يدور حولي.
-لا. رأت ذلك؟ القرف المقدس.
كلما تحدثت إلى كونور ،
كلما أدركت أنه رجل.
وسأسمح لنفسي فقط بالحصول على هذا الشيء
لأنني أستحق ذلك.
أنتم جميعًا ، أعلم أنكم كنتم تحادثون جيدًا ،
لكن هذا كان مثل ، حسنًا ، أنتم على هذا المستوى.
حسنا. دردشة جيدة. أوه ، انظر إلى ذلك.
أعتقد أن قنبلة له الذعر.
جاء القنبلة. ربما كان مثل ،
"اللعنة ، لا يمكنني لعب هذا بوتيرة بطيئة."
هو حرفيا - كان مثل ،
"لا أريدك أن تكون مع ميغيل."
حسنا. أعني ، JaNa ستدخل أيضًا.
حرفيا ، أنا وجود دردشة بلدي --- جعلت البيض بالنسبة له.
ثم جئت إلى هناك بينما أقوم بالدردشة معه.
مثل "بيضك.
تحتاج إلى أكلهم قبل أن يكونوا باردين ".
هذا سيء.
سيرينا مستاءة من أن JaNa طبخ البيض
لميغيل في وقت متأخر من الليل.
وأنا أضمن لك
من ينام بجانب ميغيل سوف ينزعج
أنه أكل البيض في وقت متأخر من الليل.
ستينكي. لماذا انت غاضب مني؟
طلب البيض ، وقال انه كان جائعا.
لذلك قلت إنني سأصنع له البيض.
لكن ، مثل ، إحضاره إليه في منتصف محادثتنا؟
لم تكن قلقًا بشأن لا أحد سوى نفسك في تلك اللحظة.
أنا آسف حقًا.
* أين ذهبت؟ *
* يمكن أن تكون في أي مكان ، أوه *
نعم ، جاءت ليف وسحبتني.
جاءت هانا وسحبتني.
جاءت سيرينا اللعينة وسحبتني.
كان ميغيل أفضل مقبلات.
يعطيني مشاعر fuckboy.
لكني أحب ذلك. إنه بخير مثل اللعنة.
نعم ، إنه وسيم.
كل فتاة هنا ذهبت بعده.
لم أتحدث معه.
نعم ، لقد كنت مشغولاً للغاية.
JaNa ، أنت بالفعل على دراية جيدة بالوضع.
لا أعرف ما الذي يمكنني فعله أكثر.
لهذا السبب لا داعي لإخباري.
ليس عليك التحدث عن أي شيء.
نحن جيدون. لا تتحدث معي. لا بأس.
يكبر. أنا كبرت وأنا بخير.
أنا بخير. هذا ليس صديقك.
هل قلت أنه صديقي؟
أنت تتصرف مثل ذلك.
أنت حرفيا تختلق القرف.
لا ، أنا لست كذلك ، ولا أمارس الجنس.
* أين ذهبت؟ *
تعال يا كونور. أنا لا أعض.
هل تتذكر. أسماء الجميع حتى الآن؟
ليا. أوه ، اللعنة نعم.
سيرينا الجميلة. أوه ، جيد.
[تصفيق]
ما الذي يأخذك طويلا؟ نعم ، لقد استحممت.
كنت أشعر بالضيق واللزج والقرف.
تصبح على خير.
* لا شيء سوى الخيانة الحلوة *
*اين ذهبت؟ *
* يمكن أن تكون في أي مكان ، أوه *
* لا اعرف *
هذا السبت ، أنت مدعو إلى "Aftersun" ،
حفلة "جزيرة الحب
أن unpacks كل صدمات الأسبوع والفضائح.
أريانا ماديكس تنضم إلينا لكسر دراما ليا وروب.
بالإضافة إلى الضيوف والمفاجآت الخاصة والكثير من الشاي الساخن.
انضم إلي ليلة الغد من أجل "Aftersun".
* أنا هنا فقط لشروق الشمس ، هنا لشروق الشمس *
* العيش فيه *
ومرحبا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب الولايات المتحدة الأمريكية".
إنه أول صباح لميغيل في الفيلا ،
ولديه فراشات في بطنه.
حسنًا ، سيعلمك ذلك تناول البيض غير المطبوخ
الساعة 2:00 صباحًا.
* وصلت إلى الحفلة ربع الماضي 10 *
أوه. هل نمت بخير؟
لقد نمت بالفعل بشكل رائع.
نحن نحتضن ثم أنام ،
ثم تذهب إلى هناك ،
ثم أستيقظ وأنت مثل ...
لأنني أفتقدك.
* مغطاة بالقبلات بينما تشرق الشمس *
كيف نشعر بقنبلة جديدة في الفيلا ، JaNa؟
صباح الخير ميغيل.
وهي تمشي على الدرج مع طبق البيض.
هذا جنون.
لكن ، مثل ، كان حقًا المدير بالنسبة لي.
أنا أتأرجح في القرف من هذا القبيل. أنت تعرف ما أعنيه؟
لن أعتذر عن إطعام الناس الجائعين.
أطعم الجائع. الجميع يعرف ذلك.
* أنا هنا فقط لقضاء وقت ممتع ، هنا لقضاء وقت ممتع *
[ضحك]
* ليفين الأمر *
* أنا هنا فقط لشروق الشمس ، هنا لشروق الشمس *
أخبار عاجلة.
كان هناك سرقة في المحلية
متجر الجدة الأمريكية الليلة الماضية.
وسُرقت عدة أصناف من الملابس الوطنية.
ولم تحدد السلطات بعد الجناة.
أوه.
لعنة الله.
ماذا تفعل؟
القيام بالقليل من التخطي.
تريد الانضمام إلي؟
بالتأكيد. يا إلهي. حسنا.
ماذا نفعل؟
ستقفز معي.
يا إلهي. هل أذهب من الأمام أم الخلف؟
كنا نتوجه إلى بعضنا البعض. افعلها من الخلف؟
افعلها من الخلف. نعم نعم. هذا أفضل بكثير.
نحن نحب - نعم. هكذا تماما.
حسنا. أنا خائف. أنا خائف. لنذهب.
[يضحك]
هذا واحد علي.
لقد تجاوزتك رغم ذلك.
لقد ذهب بالفعل. هذا ليس جيدا.
حسنًا ، جاهز؟ واحد ، اثنان ، ثلاثة.
-أنا لست منسقة بما فيه الكفاية لهذا القرف.
أنت تعرف ما هو مجنون
هذه هي المرة الأولى التي تعمل فيها هانا
طوال الوقت في الفيلا. سأضع وزنًا إضافيًا.
أوه ، القرف. استمر. استمر. لنذهب.
اثنان. اثنان. دعنا نحصل عليه.
ثلاثة. يا إلهي!
زاوية ذلك. أربعة ، خمسة. ستة.
حاول ألا تجعلني أفقد العد.
المنظر مجنون بعض الشيء.
ستة. ميغيل هو - ميغيل هو
جميل جدا أن ننظر إليه. إنه ليس مجرد شعور كما أنا ،
كما تعلم ، تقشعر لها الأبدان مع أولادي.
مثل ، إنه في الواقع رجل أحبه ، "حسنًا ،
مثل ، إنه لطيف."
ثلاثة آخرين. ثمانية. اثنان آخران. تسعة.
واحد آخر. يا إلهي.
لا ، حسنًا ، الآن عليك أن تفعل 10 أخرى.
يا إلهي.
أنا أتطلع إلى التعرف
كل فتاة هنا اليوم.
سأكون في لعبة A الخاصة بي.
اللعبة هي اللعبة.
وأنا هنا للفوز.
لا تتوقف.
أنت على وشك أن تجعلني في حالة جيدة.
تعال. جاهز؟
يا إلهي ميغيل.
أوه ، أنا أحب ذلك عندما قلت ذلك.
هل تحب ذلك؟ [يضحك] -نعم ، أنا أحب ذلك.
يمكنك أن تصرخ باسمي هكذا في أي وقت.
سيرينا لا تزال منزعجة من JaNa.
لم أر بيضة تسبب هذا القدر من المذبحة
منذ أن أصرت نانا ستيرلينغ على المشاركة
في سباق البيض والملعقة العائلية السنوية.
إنها تفتقد هذا الورك بشكل رهيب.
أوه ، أنا فقط -- أنا ، مثل ، بخيبة أمل كبيرة.
حسنا.
لأنك فقط لا تكون منتبهًا ، مثل
لذا لا بأس أن يكون لديك نفسك ، ضع نفسك
أولاً في بعض الأحيان ، لكن ، مثل ، لا أعتقد أنك تعتبرني
قبل أن تفعل الأشياء التي تفعلها.
هل حقا؟ نعم. أنا لا.
بصراحة ، الليلة الماضية أغضبتني أكثر مما كنت تعرفه.
لقد رأيتني ، وذهبت بثبات من أجله.
مثل ، لم يكن بإمكان أحد أن يعطيني 1000 دولار للسير هناك
وإعطاء هذا الرجل الطعام بينما كنت تجري محادثة.
ليس مجرد شخص آخر ، أحد أقرب أصدقائك.
أقرب ما لدي. -تراه،
وتستمر في الذهاب فقط.
أعتقد أنك كنت ستتمكن من وضع اثنين
واثنان معًا وكانا مثل ،
"لا أعتقد أنها ستمارس الجنس مع هذا حقًا."
هذه مجرد واحدة من تلك اللحظات
حيث كنت الصديق السيئ ،
ربما لأنني نشأت بشكل مختلف.
إذا كنت أجري محادثة مع شخص ما
ويقاطع شخص ما لإسقاط الطعام
لأن الشخص كان جائعًا ، اعتقدت أن هذا سيكون لطيفًا.
مثل ، أنا فقط لا أغضب من الأشياء الصغيرة ، كما تعلم؟
لم أفكر في كيفية تفكيرك في الأمر.
هذا هو المكان الذي حدث فيه كل شيء خطأ.
أعتذر.
لقد فهمت من أين أتيت.
مثل ، لقد خرجنا ذلك.
مثل ، يمكننا الخداع ، يمكننا العودة ذهابًا وإيابًا ،
لكن هذا سيكون دائمًا فتياتي.
ربما أفكر قبل أن أتحدث ،
ولكن قبل أن أتصرف ، من الواضح ،
هذا شيء أحتاج إلى العمل عليه.
وسيرينا ، أنا حقا ، بصراحة آسف جدا.
كنت فقط ، مثل ، في الوقت الحالي
أعطني فرصة أخرى ، حسنًا؟
أعلم ، أعلم ، انظر. أنا بخير.
لا ، أنا آسف.
ميغيل يتحدث الآن إلى
حسنًا ، إنه في الواقع غير متأكد.
إنها الفتاة السابعة التي سحبها للدردشة
في آخر 12 ساعة ، وبشكل مزعج ،
انها تغطي اسمها على زجاجة المياه لها.
هذا الصباح ، كنت أعد الإفطار.
أين كان لي؟
حسنًا ، لم أكن أعرف أين كنت.
هل تطبخ الناس
هل أطبخ الناس الإفطار؟ نعم.
فقط الأشخاص الذين أهتم بهم. أوه. هذا لطيف. أنا أيضا.
كان يجب أن ترى بيضي اليوم.
كانوا فقراء. والدي طاه. كيف رأيتهم؟
أنت لم تحضر لي أي شيء أو تريني.
انظر ، كنت سأجعلك واحدة ،
لكنني كنت في انتظارك نوعًا ما.
مثل ، أنا واحد من هؤلاء الرجال. مثل ، أنا خجول ، مثل ذلك.
أوه ، حقا؟ أم كسول؟ أي واحد؟ أم ، أسميها خجولة.
أنت تفعل؟ نعم ، أفضل أن أقول خجولة.
نعم. حسنا. لن أكذب.
كنت قليلا من طفل خجول يكبر.
مثل الانطوائي. بلى. نعم.
وبعد ذلك عندما بدأت في اكتساب الثقة ،
بدأت للتو في اكتساب هذه العقلية
أنني لن أضع نفسي في التزام
إذا لم أشعر بالالتزام. نعم.
وأشعر بهذه العقلية
هذه طريقة جيدة لتكون ، رغم ذلك.
كما أعطاني هذا العقل ، مثل ،
أنا أعرف ما أريد. نعم.
عيناك منومة بشكل لا يصدق.
-شكرا لك. لديك عيون جميلة أيضًا.
نعم ، لقد حصلت على الشيء الاسترالي الذي يحدث وهذا
هل حقا؟ هذا جدا ،
شيء خطير جدا بالنسبة لي. لماذا ا؟
هل سبق لك أن كنت مع فتاة أسترالية؟
لا ، لكني أتطلع كثيرًا إلى ذلك.
هل حقا؟
نعم.
أنت تتحدث بلطف.
-لا. نعم ، أنت تفعل.
أنا حلوة وأحب التحدث. أنت تحب الابتسامة مع ،
مثل عينيك. وهو مثل
هذا خطير. إنه رائع.
يمكننا أن نكون خطرين معا. لم تحصل حقا
اتصال مع أي شخص آخر هنا.
لذلك أصلي وآمل أن يكون هناك شيء
أن ميغيل يرى حتى نتمكن من زوجين ،
لكني لا أعرف.
إنه عقار ساخن ، لذا فهو حرفياً
سيكون الأمر ممتعًا.
أشعر أننا بحاجة إلى قطع هذا الآن لأن ...
التعرف على الجميع.
نعم ، لأنك ستنجح حقًا ،
حقا ، من الصعب حقا ، ميسي.
لماذا ا؟ فقط السبب.
هانا تناقش ما تريد القيام به من أجل مهنة.
ومشاهدة هذا ، سأخبرك بما لا يمكن أن تكون عليه
حارس أمن في متجر حلوى.
أريد أن أكون عارضة أزياء.
دعني أراك تمشي قليلاً.
حسنا. هانا ، ماذا بحق الجحيم؟
-لا. لا ، ذراعيك لا تتحرك حتى.
أوه ، هذا القرف طبيعي. ما هذا اللعنة؟
هذا القرف طبيعي. حقيقي؟
لا هراء. لا هراء.
لن أكذب عليك. شعرت بالحرج الشديد.
هل أقص أم ماذا؟
-لا. كان جيدا؟
كان لديه شيء صغير. نيكول وميغيل
نتحدث الآن. أوه.
لا تجرؤ على الذهاب إلى روابط الروح. لا تجرؤ على الذهاب إلى روابط الروح.
سيذهب إلى - [يضحك]
لا تجرؤ على الذهاب إلى روابط الروح.
[تلعثم] [ضحك]
لديك عيون جميلة جدا.
أنت مثل هذه المغازلة. أنت دائما هذا فليرتي؟
لقد لفتت انتباهي بالتأكيد.
[رنين الهاتف المحمول]
هذا هاتفي.
حصلت على نص!
حصل على نص! أوه ، القرف.
حصلت على نص! أوه ، القرف.
نص. أتساءل ما هو.
لقد جعلتني مشتتا جدا.
* احصل على مستواي *
يا إلهي.
أوه ، اللعنة! اللعنة.
يبدو أن الجميع على وشك البدء في الضغط.
نحن حرفيا لا نعرف من يمكن أن يعود إلى المنزل.
كما تعلم ، هذا المكان مليء بالمفاجآت.
آه ، اللعنة. [يضحك]
أمريكا ، في وقت لاحق الليلة ، ستكون فرصتك الأولى
للتأثير مباشرة على الإجراء في الفيلا.
هذا صحيح.
"جزيرة الحب الولايات المتحدة الأمريكية" يحدث في الوقت الحقيقي ، وتحصل على رأي.
قم بتنزيل تطبيق "Love Island USA" الآن
واستعد للتصويت للزوجين المفضلين لديك
في نهاية حلقة الليلة.
**
-مرحبا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب الولايات المتحدة الأمريكية".
لا تزال سيرينا وكورديل تأخذان الأمور ببطء.
ربما تسرع الأمور بلمسة.
السلسلة مدتها ستة أسابيع فقط.
في الواقع ، إنها 187 يومًا فقط حتى عيد الميلاد.
-كيف كنت أنت وميغيل الحصول على جميع الدردشات في؟
تحدثنا مرة واحدة. لا ، إنه مخدر ،
لكنني بالتأكيد سأقول ،
مثل ، ما زلت رقم واحد من ، مثل ،
كل من تحدثت إليه.
نعم ، أعني ، لا أعرف ، كيف تشعر؟
لأنني أعرف ، مثل ، أنت لست ممسحة بطيئة ، ولكن ، مثل
مثل ، الآن ، أنا أمارس الجنس معها.
لا أعرف ما الذي يحدث بيننا ،
لكن مهما كان ، أنا رائع. أنا أحب ذلك.
أشعر أن هذا ما كان يجب أن نبدأ به.
إنه لا يعطي أصدقاء الآن.
[كلاهما يضحك]
إنها تفعل أكثر قليلاً مما كان يحدث
من البداية.
لذلك من الغريب أن يمارس الجنس. مثل ، أين كان
أين كان هذا في البداية؟
أريد أن أفكر إذا كان هذا فقط بسبب
هذا إعادة الاقتران الآن.
بالطبع كما تعلم ،
من الواضح أنني كنت أسحب الناس للدردشة ،
فقط اقطعها ، لكنها تمامًا مثل
لا تضرب نفس الشيء ، دوج. نحن فقط كذلك
وهذا ما أقوله. مثل ، لا أستطيع فقط ، مثل
ليس أنني لا أستطيع أن أكون نفسي ، ولكن ، مثل ، تحصل على ما أنا عليه.
ما رأيك؟
مثل ، عنك وأنا؟
مم-هم. أم بشكل عام؟
أنت وأنا.
مثل ، أعتقد أنه شعور جيد
وأنا أحب كيف نحن مع بعضنا البعض.
مثل ، أعتقد أن لدينا الكثير من المرح معا.
أوافق.
أشعر أن كل محادثة أجريناها ،
أجد شيئًا صغيرًا عنك
التي أحبها حقًا ، وهو أمر لطيف.
كورديل لا يسرع الأشياء مع سيرينا.
إنه لا يستعجل أي شيء.
أعني ، لقد تناول فنجان القهوة خلال الساعات الأربع الماضية.
أنا وسيرينا ، كان لدينا القليل من الدردشة اليوم.
من أنت وسيرينا؟ نعم.
لم تعد ترى هذا صداقة بعد الآن.
مثل القرف الذي كنا نفعله.
تريد أن
إنها تريد تجربة هذا مرة أخرى. نعم.
وكانت ترغب نوعًا ما في العودة إلى تلك الصفحة.
أنا محبط معها. سأكون قليلا
متخوف. فقط في الحقيقة
أن هذه الرسالة النصية قد جاءت الآن وانها مثل ،
تعال إليك وقال هذا. حسنًا ، لقد جئت إليها.
جئت إليها. لقد أتيت إليها.
أود أن أقول إنني قلق بعض الشيء الآن
حول ، مثل ، وضع كورديل وسيرينا.
لقد جعلته سيرينا دائمًا في الصدارة.
ثم في اليوم الآخر اتصلت به صديقة
لأنها أرادت أن تبدأ الدردشة مع الأولاد الآخرين.
والآن بأعجوبة ،
تمامًا كما اكتشفت أن هناك إعادة اقتران اليوم ،
الآن تريد أن تعود إلى "علاقة رومانسية" مرة أخرى.
كورديل. أنا حقا
يا صاح ، أعتقد أنه لأنني قريب جدًا منك هنا ،
أنا فقط لا أريد أن أراك تتأذى.
لا يمكنك أن تنسى سخيف
أنها سخيف فعلت مؤخرتك القذرة في وقت سابق.
لا أعتقد أنها فعلت لي القذرة ، dawg.
أعني
لقد سارت ببطء يا أخي.
نعم ، لقد كانت فقط - لا أعرف.
هناك بالتأكيد ، مثل ، القليل من الأشياء هناك ، نعتقد.
كان هناك
أنا فقط أشعر
لقد مر وقت طويل هنا.
لديها.
لقد مررت بالكثير يا رفاق.
و ، مثل ، الموقد البطيء أم لا ، مثل ، أنا لا أعرف ، إخوانه.
السبب الوحيد الذي يجعلنا نقول هذا هو أننا نهتم بك.
وأنا لا أريدك أن تعمي حيث أنت فقط ، مثل ،
رؤية ما تريد رؤيته.
مثل ، عليك أن ترى ما تحتاج إلى رؤيته.
كنت تتحدث إلى هانا في وقت سابق.
ولكن إذا كنت ستختار شخصًا ما كصديق ،
لا يهم حتى من تختار ، أليس كذلك؟
أعني ، ربما سأختار هانا كصديق
للزوجين.
لا أعرف من أريد أن أختار الليلة.
أريد أن أتحدث إلى سيرينا مرة أخرى ، وأضع شيئًا مستقيمًا.
لا أعرف إذا كانت تلعب بمشاعري أم لا ،
لكن يمكن أن يحدث شيء ما.
وقد لا تذهب لصالحها فقط.
لكن لا ، هذا قرارك يا أخي.
نريد فقط أن نقدم لك كل البطاقات.
سنكتشف ذلك.
إنهم يكسرون العصابة هنا.
سأحتاج إلى مساعدتكم جميعًا.
مثل ، حصلنا عليك يا أخي.
**
الليلة ليلة كبيرة في الفيلا.
ستكتشف الفتيات أي منهم يتجه إلى المطار ،
وسيكتشف فريق السفر في الفيلا ما إذا كان لدى فيجي أوبر.
إخوانه ، هل تشعر بالرضا عن الليلة؟
مجرد التفكير.
ما زلت أريد أن أفعل الكثير من الاختلاط.
يا أخي ، أشعر أنني في هذه المواقف ،
يا صاح ، عليك فقط الذهاب مع أمعائك اللعينة.
يا رفاق ، أنا قلق حقًا الليلة.
إذا انتهى بي الأمر بالعودة إلى المنزل ،
على الأقل ذهبت إلى المنزل عاهرة حقيقية.
نفس الشيء.
-قرف! سأضرب عيني.
لا أريد أن أرى أي من فتياتي يذهبن إلى المنزل.
أصبح مثل الأخوة.
سأبدأ بالبكاء!
* تصاعدت بسرعة *
ماذا عنك؟ شعور جيد.
أنا فقط متوتر قليلاً.
أنا متوتر. [ضحك]
الكثير من الناس ، مثل ، المزيد من البيض في سلال أخرى.
إخوانه ، إنه روديو سخيف هنا.
حفرة النار. سيكون جوزي الليلة.
* لا أحد يموت من الحب *
أشعر وكأنك لم تكن خائفًا ،
ثم أتيت إلى هنا لسبب خاطئ.
نعم. جئت إلى هنا للعثور على الحب.
ويبدو الأمر كذلك ، حسنًا ، أريد أن أحظى بالفرصة أيضًا.
أنت تعرف ما أعنيه؟ نعم.
كيف ستشعر إذا اختارك ميغيل؟
نعم.
كيف تحولت الطاولات يا فتيات.
شخص ما ذاهب إلى المنزل ،
وشخص ما يصاب بمشاعره.
سيرينا كيف تشعر؟ أشعر أنني بخير.
أنا أحب الشعر.
[المزاح]
* لا أحد يموت من الحب *
* أعتقد أنني سأكون الأول *
* هل ستتذكرنا؟ *
هتاف لك يا آنسة ليا. هتاف لك يا طفلي.
[تنعيم]
**
يجب أن يذهب أحد الفرق اليوم ، وهو سيء.
لماذا تشعر بالتوتر؟
هل تشعر أنك قد تكون الشخص الذي سيعود إلى المنزل؟
أنت رائع حقًا مثل اللعنة. -شكرا لك!
كيف تشعر؟ أشعر أنني بحالة جيدة.
إنها بالتأكيد فائدة أحصل عليها لاختيار فتاة.
أنت عصبي؟ نعم.
هل تحدثت مع الجميع؟ كل شخص.
أشعر وكأنك ترى ألوان شخص ما الحقيقية ، مثل ، على الفور.
نعم.
من الواضح أنني كنت متضاربًا أو أيا كان ،
كما تعلم ، مرتبك قليلاً. مم-هم.
كان الكثير من الناس قلقين علي ، وأنا قلق أيضًا.
هل هذا حقيقي أم عادل ، مثل ، شيء لمجرد أنني هنا؟
[تنهدات]
لقد كنت حرفيا لا شيء سوى مباشرة معك
منذ أن جئت إلى هنا. حق. بلى.
أعتقد أن آخر شيء أنا تزوير بعض القرف.
هل هي فقط تفعل هذا للبقاء بأمان؟
هل تفعل ذلك للبقاء هنا؟ مثل ...
لا أعرف ماذا أفعل.
[محادثات غير مميزة]
[رنين الهاتف المحمول]
قف!
حصلت على نص!
أوه ، لا!
أكره النصوص.
**
اللعنة. اللعنة.
ليس لدي أي اتصال حقيقي على ما أعتقد
مع أي شخص في الوقت الحالي.
حقيقة أن قدري في الفيلا ليجد الحب
في أيديهم مرعبة بالتأكيد.
* ينجرف ضوء النهار *
* الظلال تكذب *
* هذه هي الألعاب التي نلعبها *
* الألعاب التي نلعبها *
* إذا كنا ننزل *
* نحن ننزل في النيران *
* هذه هي الألعاب التي نلعبها *
* إذا كنا ننزل *
* نحن ذاهبون على طول الطريق *
* هذه هي الألعاب التي نلعبها *
-مرحبا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب الولايات المتحدة الأمريكية".
إنه وقت الاسترداد ، ويختار الأولاد.
الأول هو آرون ،
الذي يقترن حاليا مع كايلور.
* كل ما حصلت عليه هو أنك في ذهني *
* سوف تسرق قلبك بنهاية الليل *
-أود أن زوجين مع هذه الفتاة
لأنني أشعر أنها أفضل صديق لي في الفيلا.
هي دائما تجعلني أضحك طوال اليوم.
أتطلع إلى النوم في الليل
لأنني أعلم أنه يمكنني الاستيقاظ بجانبها ،
وأنا دائما أجد نفسي أنظر إليها وأبتسم
حتى عندما لا تنظر إلى الوراء.
**
لم أكن أعتقد أنني سأجد هذه الفتاة
قادم إلى "جزيرة الحب" ،
لكنني وجدت واحدة من أفضل الاتصالات التي قمت بها على الإطلاق ،
وأريد أن أرى أين يذهب.
**
لذا فإن الفتاة التي أرغب في الحصول عليها هي ...
* مهلا ماذا تقول؟ *
* النجوم تأتي الليلة *
- ... كايلور.
[هتاف وتصفيق] -نعم ، فتاة.
**
* لقد بدأنا للتو *
بجانب الاختيار هو كيندال. إنه في زوجين مع نيكول.
-أود أن زوجين مع هذه الفتاة
لأنه منذ البداية ،
لقد كانت رحلة قاسية بالنسبة لي.
* أوه ، إنه يحركني هكذا *
*حبنا*
أنا متوتر للغاية متجهًا إلى هذا.
لقد سحبت البساط تحتي عدة مرات هنا.
جئت إلى هنا أريد أن أجد شخصيتي ،
وأنا ممتن حقًا لأنها دخلت هذه الفيلا ،
لأن هذه الفتاة رائعة ،
وأنا بالتأكيد أزيز في كل مرة أراها بها.
* أنت كل ما أعشقه *
* لن أتركك تذهب *
إنها تجعلني أشعر أنني بحالة جيدة في الداخل.
إنها تجعلني أشعر بالثقة في نفسي ،
وهي تجعلني أريد أن أكون رجلاً أفضل.
الفتاة التي أرغب في الحصول عليها هي ...
* ... يمكنني أن أتمنى من أي وقت مضى *
- ... نيكول. [هتاف وتصفيق]
* اعتقدت أنه يجب أن أخبرك *
* أعلمك * - * لن أتركك تذهب أبدًا *
* دعك تذهب *
* هذا الحب يستحق القتال من أجله *
* أنت كل ما أعشقه *
**
* لن أتركك تذهب أبدًا *
الآن هو روب ، الذي يقترن أندريا.
**
-أود أن زوجين مع هذه الفتاة
لأنها تجعلني أشعر بكمية مثالية من التوتر
ومريح في نفس الوقت.
تجعلني أشعر بالأمان و ، مثل ، الغريب في المنزل ،
وهي تجعلني أفكر وأشعر بالأشياء
لا أعتقد أنني يجب أن أفكر أو أشعر
بعد ثلاثة أيام معرفة شخص ما.
تمكنت من سرقتي بعيدًا عن اتصال قوي جدًا ،
الذي أعتقد أنه يقول المزيد عن اتصالنا.
لا إهانة.
من فضلك.
بصراحة ، إذا اضطررت إلى وضعها في كلمة واحدة ،
أود فقط أن أقول النعيم.
نذهب معا مثل الزبدة والخبز المحمص ،
وكان لطيفا حقا وقليلا مقدد.
[ضحك]
ليس لديك لهجة أبدًا ، لكنك الآن - أقسم.
لا أعرف. لا اعرف.
أشعر بالتوتر ، وأعود إلى جذوري.
* الحب يفوز *
الفتاة التي أرغب في الحصول عليها هي ...
* أوه ، نعم *
- ... أندريا. * الحب يفوز *
* الحب يفوز ، الحب يفوز *
**
* أوه ، أوه ، أوه *
من أين كانت تلك اللهجة ،
إخوانه؟ [اللهجة الجنوبية]
يا فتاة ، أود أن أحصل على زوجين معك.
* الحب يفوز *
* أوه ، أوه * - * الحب يفوز **
[غرد الحشرات] - * هل غادرنا؟ *
* هل هذه هي النهاية *
* أم أننا بدأنا للتو هنا يا حبيبتي؟ *
للاختيار التالي هو كونور ، الذي يقترن حاليا مع JaNa
ولكن تم التعرف على ليا.
* أريدك أن تخبرني ، حبيبي *
أريد أن أتعاون مع هذه الفتاة لأنها تجعلني أضحك ،
وعندما تضحك ، هذا يجعلني أبتسم.
* أنت تدفعني للجنون *
هذه الفتاة تجعلني أشعر بالحماس حقًا.
إنه بالتأكيد أقوى اتصال شعرت به
منذ أن مشيت عبر الأبواب هنا ،
وهو يشعر فقط جهد حقا.
من الغريب مقابلة شخص ما
التي قد تكون قد نحى الكتفين معها
ولم تعرفه في الماضي.
لذلك أعتقد أن الأمر يتطلب المجيء إلى هنا للعثور على هذا الاتصال.
**
هذا ليس قرارا صعبا.
أوتش.
**
لذا ، الفتاة التي أريد أن أتزوجها هي ...
* إذا كنت تريدني ، حبيبي *
* إذن لماذا تقف هناك؟ *
* اقترب قليلا *
- ... ليا.
* إذا كنت تريدني ، حبيبي *
* إذن لماذا تقف هناك؟ *
**
* إذا كنت تريدني ، حبيبي *
* إذن لماذا تقف هناك؟ **
**
التالي هو صبي جديد ميغيل.
لكن من سيختار؟
**
* العاصفة قادمة *
* سوف تمطر *
* فقط يغسل *
* كل الخطاة والقديسين *
أريد أن أتعاون مع هذه الفتاة لأن ...
... أجرينا محادثة رائعة بشكل مدهش.
**
هي تجعلني أضحك.
لديها مزاح رائع. إنها بارعة.
أشعر أن لدينا الكثير من القواسم المشتركة.
هذه الفتاة جعلتني أشعر بالراحة.
جعلتني أشعر بالترحيب.
يبدو أنها شخص متفهم للغاية.
هذه سمة أحترمها حقًا.
**
بصراحة ، كان هذا القرار صعبًا بعض الشيء.
كل السيدات هنا جميلات جدا.
لكنني بالتأكيد أتطلع إلى الأمام
للتعرف على هذه الفتاة أكثر قليلاً.
وأود أن أرى أين ينتهي الأمر.
جمالها لا يأخذني فقط.
محادثتها رائعة.
لديها ابتسامة جميلة.
يبدو أنها شركة رائعة.
**
* تشعر أنها قادمة في الهواء *
* أعطني مأوى ، أعطني الظل *
لذا ... الفتاة التي أود أن أتزوجها ...
**
... هو ... * أوه ، أوه ، أوه *
* فقط يمكنك إيقاف المطر *
**
-مرحبا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب الولايات المتحدة الأمريكية".
بجانب الاختيار هو صبي جديد ميغيل.
لكن من سيختار؟
كان هذا القرار صعبًا بعض الشيء ،
ولكن الفتاة التي أود أن زوجين مع هو...
**
... ليف. ماذا؟
انتظر. ماذا؟
يبدو أنك فقدت بعض الشيء في البداية هناك.
لم أدرك أن هذا كان اسمي.
[ضحك] أنا سعيد ، رغم ذلك.
**
حان دور حكيم للاختيار.
لا يزال JaNa و Serena و Hannah.
-أود أن زوجين مع هذه الفتاة
لأنه منذ أن جئت إلى الفيلا ،
كانت محادثاتنا سلسة حقًا.
لقد كانت صديقة رائعة بالنسبة لي.
وأنا في الواقع سعيد حقًا لأننا بدأنا
على مستوى صديق ، لأن كل شيء شعر عضوي حقًا.
لقد عرفت ذلك نوعًا ما طوال الوقت ولكني لم أتصرف عليه حقًا
حتى حبسنا شفاههم قليلاً.
هل تعرف ما أقوله؟ لذا ...
كما تعلم ، بدأ العقل يدور أكثر قليلاً.
جعلتني أشعر أنني بحالة جيدة.
**
لذا الفتاة التي أريد أن أتزوجها هي ...
... JaNa.
[تصفيق]
**
شفتي.
شفتي? [ضحك]
**
[غرد الحشرات]
وأخيرا ، كورديل.
الفتاة التي لا يختارها ستلقى من الجزيرة.
أم... أود أن زوجين مع هذه الفتاة
لأننا أجرينا بعض الدردشات الأخيرة ،
وأنت تعلم ، يبدو الأمر ممتعًا جدًا ،
وأشعر أن هذا سيكون ... جديدًا
أه ، وبداية جديدة.
**
أعرف ما تخبرني به أحشائي ، وسأذهب من أجله.
واه ...
وأود أن أرى أين تأخذنا الأمور.
**
أنا فقط -- أنا ذاهب لما أشعر به ،
وإذا كان هذا ما أشعر به ، اللعنة عليه ، هل تعلم؟
مباشرة من القلب. سأفعل ما أفعله.
لذا ، الفتاة التي أريد أن أتزوجها هي ...
**
... سيرينا.
* نسير من خلال النار *
* تزداد النيران *
**
[غرد الحشرات]
[رنين الهاتف المحمول]
**
[شم] أم ...
* أمي تقول ثق في أمعائك ، لكنني أعتقد أن أحشائي مكسورة *
* لأنني أستطيع أن أقسم أنه كان من المفترض أن نكون *
* الوقوف على عتبة داركم *
* الآن أنا مجمد *
[Sobs]
**
* الآن أنا وحيد *
لا يمكنك الذهاب؟
لا أعتقد أنه حقيقي بعد.
سنفتقد (دايس) الكبير كثيراً
أحبك يا رفاق. أحبك.
أحبك يا رفاق.
* ربما في المرة القادمة سأكون في حالة حب *
* ستعطيني كل شيء ... *
[الشم] سأفتقدك كثيرًا.
* ربما في المرة القادمة ... *
مهلا.
أنا آسف جدا. أنا أكره ذلك.
لا بأس.
لا تكرهني. لماذا أكرهك؟
أنت فقط تشعر بالحزن الشديد.
كمية الطاقة التي أحضرتها إلى هذه الفيلا ،
كل الابتسامات ، كل الضحك.
مثل ، تلك الفتاة كانت موجة من الطاقة العشوائية.
وفقط لمعرفة أننا سنفتقد ذلك
مدمرة.
هل يمكنك التخلص منه مرة أخرى بالنسبة لنا ، من فضلك؟
هزها! هزها! [كل الصراخ والترديد]
**
[ضحك]
يا فتاة ، سأفتقدكم جميعًا. هذه عائلتي.
توقف. يا إلهي. من فضلك توقف.
لا تفعل. سنبكي.
* ربما في المرة القادمة سأكون في حالة حب *
* ستعطيني كل شيء بدلاً من الاستسلام *
ستقتله هناك.
هانا ، بدأنا القفز.
كانت أول فتاة كان لي اتصال مع هنا.
واحدة من أروع الفتيات اللواتي قابلتهن وأمتعهن حتى الآن.
كل شخص في الفيلا يعشق هانا ،
وهذا هو السبب في أن الكثير منا تم gutted لرؤية إجازتها.
* ربما في المرة القادمة *
* أوه ، أوه ، أوه *
لقد دخلت ، تعرفت على الجميع ،
ولقد نمت كثيرا كشخص
فقط طوال هذه التجربة.
لذا ، كما تعلم ، أشعر أنني محظوظ حقًا لأنني كنت هنا ،
وقد قضيت وقتًا رائعًا.
التقيت بأصدقائي مدى الحياة.
أفكر في هؤلاء الرجال كعائلتي الآن.
أعلم أن هناك شخصًا ما هناك من أجلي.
لذلك بالتأكيد لا تستسلم.
* ربما في المرة القادمة *
**
أمريكا ، الليلة عليك أن تقول.
قم بتنزيل تطبيق "Love Island USA" الآن
والتصويت للزوجين المفضلين لديك.
سيكون الزوجان اللذان لهما أقل الأصوات عرضة للخطر
وخطر التخلص منها من الجزيرة.
كما وصل ميغيل للتو إلى الفيلا ،
لن يتم تضمين هو وليف في التصويت.
لذا ، هل الزوجان المفضلان لديك أندريا وروب ...
JaNa و Hakeem ...
كايلور وهارون ...
ليا وكونور ...
نيكول وكيندال ...
أو سيرينا وكورديل؟
* أوه ، أوه ، أوه *
* أوه *
التصويت مفتوح لمدة ساعتين ونصف
ابتداء من الساعة 10 مساء الشرقية ، 7 مساءً المحيط الهادئ في 21 يونيو 2024.
**
التصويت مفتوح للولايات المتحدة السكان 18 سنة أو أكبر.
تطبق الشروط والأحكام. قد يتم تطبيق معدلات البيانات.
اكتشف نتائج أصواتك في عرض ليلة الأحد.
انضم إلي ، مورا هيغينز ، في "Aftersun" ليلة الغد ،
حيث سأحصل على الشاي من أريانا ماديكس ،
سيلي فاسكيز ، كالوم هول ، ديب تشوب ،
هانا والمزيد.
لا تفوت القيل والقال.
**